Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r1015948872
source: Time is running out to schedule your preferred times for paid Virtual Consults, as our initial shift schedule is limited and filling up quickly. Complete your application now to ensure you can work at the times most convenient for you.
zh: 由于我们的初始班次安排有限，并且迅速排满，所以没有时间安排您的付费在线咨询的首选时间。立刻完成您的申请，以确保您可以在最方便的时间工作。

# r703644062
source: Due to the high degree of interest, our initial shift schedule is filling up quickly. To get started and ensure you can work at the times that are most convenient for you, we encourage you to complete the application process today.
zh: 由于大家热情高涨，我们的初始班次安排正在快速排满。我们鼓励您立刻完成申请流程以确保您可以在最方便的时间开始工作。

# r335350039
source: Hundreds of passionate and qualified doctors like you have already joined in our mission to revolutionize the doctor-patient relationship. This platform not only improves access to high-quality care for millions of people everywhere, but also gives you the ability to focus on what you’re best at—helping patients—without any worries, hassles, or overhead costs. Even professional liability insurance is covered at no cost to you.
zh: 数以百计的像您一样热情和合格的医生已经加入我们的任务并致力于革新医患关系。这个平台不仅改善了世界各地数百万人的高质量健康医护，还让您能够专注于您最擅长的事情—帮助患者—而没有任何担忧，麻烦或间接成本。即使是专业责任保险也是免费的。

# r966323719
source: It is critical that you take the next step towards completing this process today,
zh: 至关重要的是您立刻完成这个过程的下一步，

# r438710707
source: as we have a limited number of shifts, and they are filling up quickly. We are thrilled to see that hundreds of passionate and highly qualified doctors are interested in joining us on the forefront of a revolution of the doctor-patient relationship. Take the next step to reserve your spot today!
zh: 因为我们只有有限的班次，他们正在迅速填满。 我们很高兴看到数百名充满激情和高度合格的医生有兴趣加入我们的医患关系革命的前沿。 采取下一步，立刻保留您的位置！

# r674498203
source: Our initial shift schedule is limited and filling up quickly, due to the high degree of interest from passionate and well-qualified doctors like yourself. Complete your application now, to ensure you can work at the times most convenient for you.
zh: 我们的初始班次安排有限，并迅速排满，因为有大量向您一样热情并资深的医生。立刻就完成您的申请，以确保您可以在最方便的时间工作。

# r612125141
source: Virtual Consults are going to revolutionize the doctor-patient relationship by making top doctors available to millions of people, 24/7, from anywhere. Our initial shift schedule is limited, and nearly full, so please take a few minutes to complete your application today and start enjoying the great benefits:
zh: 在线诊疗将彻底改变医患关系，通过在任何地点24/7全天候向数百万人提供顶级医生服务。我们的初始班次时间表有限，几乎是排满的，所以请花几分钟时间完成您的申请，开始享受巨大的好处：

# r649135868
source: Our goal is to absolutely, positively delight both doctors and patients alike with an unparalleled Virtual Consult experience. We have enabled the delivery of a state-of-the-art clinical interactions and to do so, we rely on skilled and compassionate doctors to provide our members with a fundamentally delightful experience. Each Virtual consult starts and ends with a smile and helps members and doctors both FeelGood.
zh: 我们的目标是明确地，积极地为医生和患者带来无与伦比的在线咨询体验。我们已经实现了最先进的临床互动，并且我们依靠熟练和关注的医生为我们的会员提供一个从根本上愉快的体验以达成此目标。每次在线咨询都以微笑开始和结束，并帮助会员和医生FeelGood。

# r113736388
source: Complete application
zh: 完成申请

# r508591377
source: If you have any questions, we are happy to answer them. Just reply to this email
zh: 如果您有任何问题，我们很乐意回答。只需回复此电子邮件即可

# r562678619
source: or contact me personally at
zh: 或联系我个人

# r1072644382
source: Thank you for submitting your HealthTap Prime application, and for your interest in helping people through HealthTap Prime’s Virtual Consults.
zh: 感谢您提交HealthTap Prime申请书，并感谢您通过HealthTap Prime的在线咨询服务帮助人们。

# r20994888
source: Unfortunately, upon review of your application, we are unable to approve you for the HealthTap Prime network at this time. To become certified as a HealthTap Prime doctor, you must :
zh: 遗憾的是，在审核您的申请后，我们目前无法批准您的HealthTap Prime网络。 要成为HealthTap Prime的认证医生，您必须：

# r189943924
source: If we have made this determination in error, or if there is additional information you can provide to us, please let us know at expertsupport@healthtap.com. We will be happy to review your application again after we receive additional information.
zh: 如果我们错误地做出了这个决定，或者您可以向我们提供其他信息，请通过expertsupport@healthtap.com告诉我们。 收到其他信息后，我们很乐意再次审核您的申请。

# r430803991
source: Thank you for your interest in HealthTap Prime. If you have any questions, please feel free to contact us at
zh: 非常感谢您对HealthTap Prime有兴趣。如果您有任何问题，请随时与我们联系

# r445214757
source: Join our group of highly qualified and passionate doctors on this groundbreaking platform to reinvent the way healthcare is delivered. Hundreds of doctors from around the country are applying,
zh: 在这个开创性的平台上加入我们高质量的，热情的医生团队，重塑健康医护的交付方式。来自全国各地的数百名医生正在申请，

# r783236121
source: act today to reserve your spot before all of the shifts are taken.
zh: 立刻采取行动，在所有轮班被占用之前保留您的位置。

# r160396817
source: You’ll be in the company of some of the most passionate and highly qualified doctors, who are helping people by delivering Virtual Consults on this revolutionary new platform. You can work from anywhere and be paid well (up to $180/hour) to deliver virtual house calls without any of the hassles, overhead, or costs of an office-based practice.
zh: 您将在拥有最热情的和高质量的医生的公司工作，他们通过这个革命性的新平台提供在线咨询服务来帮助人们。您可以在任何地方工作并获得丰厚的薪酬（高达$ 180 /小时），提供在线出诊服务，没有任何麻烦、开销，也没有门诊办公的成本。

# r640141707
source: Many of the shifts have already been reserved by other highly qualified doctors who are passionate about the
zh: 许多轮班已经被其他高水平的医生预订，他们对

# r898353194
source: Prime vision.
zh: Prime愿景充满热情。

# r576819647
source: today to ensure you can practice at the times most convenient for your schedule.
zh: 立刻确保您能在最方便的时间实行您的日程。

# r797193446
source: If no more shifts are available, check back often because we are adding more shifts in many states each day.
zh: 如果没有更多班次可用，请经常回来查阅，因为我们每天会在许多州增加更多班次。

# r401307153
source: We know you are as passionate as you are skilled at providing high-quality care to patients. Here’s your opportunity to get paid for the next big thing in healthcare—Virtual Consults.
zh: 我们知道您像擅长为患者提供高质量的医护一样有激情。这是您在健康医护下一个重要的事件中得到报酬的机会—在线咨询。

# r269807665
source: We are adding more shifts in many states each week, so if you do not see any available shifts, check back often ..
zh: 我们每周在许多州增加更多班次，因此，如果您没有看到任何可用班次，请经常回来查看 ..

# r1026986632
source: We are adding more shifts in many states each week, so if you do not see any available shifts, check back often..
zh: 我们每周在许多州增加更多班次，因此，如果您没有看到任何可用班次，请经常回来查看 ..

# r95727710
source: Sign up for Shifts
zh: 注册轮班

# r407601757
source: We are excited to launch the new HealthTap Prime service soon, and will let you know as soon as we announce the date the service will go live.
zh: 我们很高兴很快将推出新的HealthTap Prime服务，并会在我们公布服务开始实施的日期时通知您。

# r1027097250
source: Your Future Shift Assignments:
zh: 您未来的班次分配：

# r660152142
source: Your Shift Assignments:
zh: 您的班次分配：

# r310530065
source: We will contact you with the date of your first shift, and to give you more details on orientation and preparation for your first Virtual Consult, including your video setup and how to access the intuitive and easy-to-use interface for doing live video and Inbox Virtual Consults.
zh: 您第一次轮班时我们将与您联系，并为您第一次在线咨询的方向和准备提供更多的细节，包括您的视频设置，以及如何访问直观和易于使用的界面做实时视频和收件箱在线咨询。

# r128427848
source: In the meantime, we suggest reviewing our guidelines on setting up and preparing for your first Virtual Consult. We'll be in touch soon about training and getting started!
zh: 同时，我们建议您查看关于设置和准备您的第一次在线咨询的指南。关于培训和入门可以马上联系我们！

# r873678664
source: Review the guidelines
zh: 查看指南

# r124105188
source: As a doctor in HealthTap Prime for our first launch, you are a Founding Prime member for this revolutionary new service. You were hand picked to be a member of this exclusive group of caring and compassionate physicians. Once again, congratulations on being part of the transformation of healthcare!
zh: 作为我们第一次推出HealthTap Prime的医生，您是这个革命性的新服务的基本成员。 您被选中为这个关注的内科医师组成的独特的团体中的一员。 再次，祝贺成为健康医护改革的一部分！

# r51430117
source: Before your first shift, and when you aren’t giving Virtual Consults, you can also boost your network visibility by participating in the free network services.
zh: 在您第一次轮班之前，当您不提供在线咨询服务时，您还可以通过参与免费网络服务来提高您的网络可见性。

# r168607551
source: Your Shift Requests:
zh: 您的班次请求：

# r892361401
source: To schedule your brief, interactive training session,
zh: 为您安排简短、互动的培训课程，

# r56187114
source: please visit
zh: 请访问

# r936586413
source: and choose a time that works best for you.
zh: 并选择最适合您的时间。

# r868193570
source: In advance of your training session, please review the online
zh: 在您培训课程之前，请在线查看

# r1055404055
source: Training Guide to HealthTap Prime
zh: HealthTap Prime培训指南

# r729979921
source: (username: primedoctor / password: feelgood!). You may also watch our short
zh: （用户名：primedoctor / 密码：feelgood！）。 您也可以观看我们简短的

# r751174990
source: HealthTap Prime Training Video
zh: HealthTap Prime培训视频

# r965411625
source: (password: feelgood!). In this video, we show you how to set up for Virtual Consults, guide you through the steps of giving a live video consult, and demonstrate the flexible note entry and electronic prescribing system.
zh: （密码：feelgood！）。 在本视频中，我们将向您展示如何设置在线咨询服务，指导您完成实时视频咨询的步骤，以及演示灵活的注释输入和电子处方系统。

# r646304376
source: Once you complete training, your first shift will start right away.
zh: 一旦您完成培训，您的第一个班次将立即开始。

# r140776525
source: Feel free to
zh: 随时

# r134610860
source: sign up
zh: 注册

# r236786818
source: for any available shifts to perform Virtual Consults on HealthTap Prime. Lastly, we suggest reviewing our guidelines on setting up and preparing for your first Virtual Consult.
zh: 为任何在HealthTap Prime上执行在线咨询服务可用的班次。 最后，我们建议您查看关于设置和准备第一次在线咨询的指南。

# r26839859
source: I look forward to welcoming you to HealthTap Prime!
zh: 我们期待着您来到HealthTap Prime！

# r529045199
source: It’s important to act quickly to ensure you are able to get the shifts most convenient for you, before other doctors take them.
zh: 迅速采取行动非常重要，以确保您能够在其他医生占据之前得到时间最方便的班次。

# r643225675
source: Due to the high degree of interest from top doctors around the country, our initial shift schedule is filling up quickly!
zh: 由于全国各地知名医生的高度关注，我们的初始班次计划正在快速填补！

# r1033950674
source: Hundreds of highly qualified doctors from around the country have already reserved shifts, so act quickly, while shifts are still available!
zh: 来自全国各地的数以百计高质量的医生已经预留班次，所以当班次仍然可用时要快速行动！

# r18967041
source: Thank you for your interest in helping people with HealthTap Prime. Congratulations, your application was approved, and now all you have to do is complete your sign up to become a
zh: 感谢您有兴趣通过HealthTap Prime来帮助别人。恭喜，您的申请已获得批准，现在您只需完成注册即可成为

# r792363093
source: now to learn more about how to do Virtual Consults, review your contract with us (including details on professional liability, insurance and compensation), and tell us which shifts you’d like to work each week.
zh: 现在要详细了解如何做在线咨询服务，查看您与我们签订的合同（包括职业责任，保险和报酬的详细信息），并告诉我们您每周希望工作的班次。

# r1027133048
source: Please sign in today to
zh: 请立即注册

# r227765145
source: finish your sign up
zh: 完成您的注册

# r306187942
source: so we can certify you as a HealthTap Prime doctor.
zh: 因此我们可以证明您是HealthTap Prime医生。

# r26153758
source: I look forward to welcoming you as a certified HealthTap Prime doctor!
zh: 我期待欢迎您成为一位认证的HealthTap Prime医生！

# r472508084
source: final sign up
zh: 最后注册

# r312499276
source: and be certified as a HealthTap Prime doctor to perform Virtual Consults on a “Try Me” or “Ad Hoc” basis for international patients.
zh: 并被认证为HealthTap Prime医生，在“Try Me”或“Ad Hoc”基础上为国际患者提供在线咨询服务。

# r806797222
source: In the
zh: 在

# r948367685
source: you will learn more about how to do Virtual Consults on HealthTap, review your contract with us (including details on professional liability insurance and compensation), and tell us which shifts you’d like to work each week when we do have shifts available.
zh: 您将更了解关于如何在HealthTap上做在线咨询服务，查看您与我们签订的合同（包括职业责任，保险和报酬的详细信息），并告诉我们，当我们有班次可用时，您每周希望工作的班次。

# r848344245
source: If you are licensed in additional states, please
zh: 如果您在其他州拥有执业执照，请

# r175721661
source: If you have any questions, please feel free to contact us at
zh: 如果您有任何问题，请随时与我们联系

# r195622132
source: To get started, complete the
zh: 为了获得开始，完成

# r89684000
source: HealthTap Prime Application
zh: HealthTap Prime申请

# r308842134
source: . If you would like any assistance or have questions, please let us know at
zh: 。 如果您需要任何帮助或有任何问题，请告诉我们

# r153379541
source: Congrats - you have an earnings balance for helping people in Virtual Consults on HealthTap!
zh: 恭喜 - 您有一个在HealthTap帮助人们进行在线咨询而获得的余额！

# r462428465
source: We’d like to be able to disburse your earnings and deposit them automatically into your bank account at the beginning of every month. To do so, please enable your account for Auto-Deposit.
zh: 我们希望能够支付您的收入，并在每月初自动将其存入您的银行账户。为此，请启用您的自动存款账户。

# r759126330
source: To receive your earnings, please provide us and our trusted payments partner, Payoneer, with some missing details about your bank account so we may automatically deposit this money into your checkings or savings account.
zh: 为了收到您的收入，请向我们和我们的信任的付款合作伙伴Payoneer提供一些遗漏的您的银行账户详细信息，以便我们自动将这笔款项存入您的支票或储蓄账户。

# r596442429
source: Update Payment Info
zh: 更新付款信息

# r97522428
source: This is a one time setup. Once enabled, your earnings (minus Payoneer's $0.60 transaction fee) will be deposited in your account automatically each month. As always, if you have any questions, we're here to support you. Please reply to this email or call us at 650-376-6010 anytime.
zh: 这是一次性设置。启用后，您的收入（减去Payoneer的$ 0.60交易费）将每月自动存入您的账户。如往常一样，如果您有任何问题，我们将帮助您。请回复此电子邮件或随时致电650-376-6010与我们联系。

# r951179707
source: Before it goes out, you may customize the introductory paragraph and the answers and tips that are sent to your patients. If you can’t update it, no worries. We’ll automatically choose the best answers and tips to share with your patients.
zh: 在出去之前，您可以自定义介绍性段落以及发送给您的患者的回答和小贴士。 如果您不能更新它，不用担心。 我们会自动选择最佳回答和小贴士，以便与您的患者分享。

# r48537226
source: Customize Newsletter
zh: 自定义通讯

# r390065444
source: As you know, sharing articles is one of the key ways we can help people everywhere learn about health and well-being. Doctors like you are sharing articles every day for virtual patients and other doctors to read. We’re excited to have you as an inspiration and a high-quality contributor to our community. You are helping us change the world!
zh: 如您所知，分享文章是我们帮助世界各地的人们了解健康与保健的关键方法之一。像您一样的医生每天分享文章给在线患者和其他医生阅读。我们很高兴在我们的团队中拥有您这样的灵感提供者和高质量的贡献者。您在帮助我们改变世界！

# r316688313
source: members, since they need to know which news articles are reputable and worth reading.
zh: 会员，因为他们需要知道哪些新闻文章是有声誉的和值得阅读的。

# r745483124
source: Rate another article
zh: 评价另一篇文章

# r624762022
source: Share another article
zh: 分享另一篇文章

# r219474415
source: answer more questionss
zh: 回答更多问题

# r207247076
source: when you have the time.
zh: 当您有时间。

# r599063283
source: As you know, sharing articles is one of the key ways we can help people everywhere learn about health and well-being. Doctors like you are sharing articles every day for virtual patients and other top doctors to read. We’re excited to have you as an inspiration and a high-quality contributor to our community. You’re helping us change the world!
zh: 如您所知，分享文章是我们帮助世界各地的人们了解健康与保健的关键方法之一。像您一样的医生每天分享文章给在线患者和其他顶级医生阅读。我们很高兴在我们的团队中拥有您这样的灵感提供者和高质量的贡献者。您在帮助我们改变世界！

# r967512479
source: Thank you for applying to the Medical Expert Network. We carefully verify all applicants, and we’re sorry to inform you that we currently only accept doctors with full, unrestricted professional licenses to join the Network.
zh: 感谢您申请加入医学专家网络。我们将仔细审查所有申请人，但很抱歉通知您，我们目前只接受拥有完全的无限制执业执照的医生加入该网络。

# r836485586
source: at that time.
zh: 在那时。

# r257278727
source: Thank you for applying to the HealthTap Medical Expert Network. We carefully verify all applicant’s medical license information, and we’re sorry to inform you that we were unable to verify one of the following:
zh: 感谢您申请加入HealthTap医学专家网络。我们将仔细验证所有申请人的医学执业执照信息，但很抱歉通知您，我们无法验证以下情况：

# r724987603
source: to verify the information listed above.
zh: 以验证上面列出的信息。

# r182851923
source: Thank you for applying to the Medical Expert Network. We carefully verify all applicants, and we’re sorry to inform you that we encountered an issue that may prevent your acceptance into the Medical Expert Network.
zh: 感谢您申请加入医学专家网络。我们将仔细审查所有申请人，但很抱歉通知您，我们遇到了可能妨碍您加入医学专家网络的问题。

# r1024705710
source: The status of the professional licence which you provided in your application is either inactive, or it appears that you are not licensed to practice in a participating region.
zh: 您在申请中提供的专业执业执照状态为非活动状态，或者您似乎没有在参与地区的诊疗执业执照。

# r327829082
source: We apologize for being unable to confirm your application to join the Medical Expert Network right away. Please send any additional information to help us verify that you are a medical professional with an active and unrestricted professional license via email to
zh: 对于无法立即确认您关于加入医学专家网络的申请，我们深表歉意。 请发送其他任何信息，以帮助我们通过电子邮件验证您是否是具有有效的和无限制专业执业执照的医疗专业人员

# r305752564
source: , and we will be happy to review your application again.
zh: ，并且我们将很乐意再次审核您的申请。

# r896967965
source: Thank you for applying to the Medical Expert Network. We carefully verify all applicants, and it appears that you do not meet the requirements to join the HealthTap network of health professionals.
zh: 感谢您申请加入医学专家网络。我们将仔细审查所有申请人，但似乎您不符合加入HealthTap健康专家网络的要求。

# r806173155
source: Thank you for submitting an application to participate in the HealthTap Expert Network and for your interest in helping people on the the HealthTap platform.
zh: 感谢您提交申请加入HealthTap专家网络，并感谢您帮助HealthTap平台上的人们。

# r871791535
source: Currently, Medical Expert accounts are available only to licensed doctors in the US or UK. We are excited about the possibility of expanding our network to more regions in the future, and we will keep your information on file.
zh: 目前，医疗专家账户仅适用于在持有美国或英国执业执照的医生。我们很高兴将来我们的网络可以扩展到更多地区，并且我们将保存您的信息。

# r171555288
source: If you have any questions, please contact us at
zh: 如果您有任何问题，请与我们联系

# r869530043
source: Thank you for submitting an application to participate in the HealthTap Expert Network and for your interest in helping people on the HealthTap platform.
zh: 感谢您提交申请加入HealthTap专家网络，并感谢您帮助HealthTap平台上的人们。

# r613727159
source: Doctors who participate in the HealthTap Medical Expert Network must meet our current requirements, including having an active, unrestricted license to practice, and must pass a review of any medical board actions or malpractice history.
zh: 参与HealthTap医学专家网络的医生必须满足我们当前的要求，包括拥有有效的，无限制的诊疗执业执照，并且必须通过对任何医学委员会行为或不当行为历史的审查。

# r414798131
source: While reviewing your application we were unable to verify one or more of the following:
zh: 在审核您的申请时，我们无法验证以下一项或多项内容：

# r470368321
source: to verify the information listed above.
zh: 以验证上面列出的信息。

# r636827294
source: Thank you for applying to the Medical Expert Network. We carefully verify all applicants, and we're sorry to inform you that we encountered one or more of the following issues that may prevent your acceptance into the Medical Expert Network:
zh: 感谢您申请加入医学专家网络。我们将仔细审查所有申请人，但很抱歉通知您，我们遇到了可能妨碍您加入医学专家网络的一个或多个问题。

# r458142203
source: Credential verification: you must be a medical doctor, dentist, clinical psychologist, podiatrist, or PharmD pharmacologist who is licensed to practice in one of the U.S. states
zh: 证书验证：您必须是具有在美国其中一个州诊疗执业执照的牙医，临床心理学家，手足病医生或药学博士药理学家

# r274664825
source: State medical licensing board action
zh: 国家医药许可委员会行动

# r1040815121
source: Malpractice allegations or settlements that require additional review
zh: 需要进行额外审查的不法行为或定居点

# r118495756
source: Other allegations of criminal or professional misconduct
zh: 其他关于犯罪或职业不端行为的指控

# r704544958
source: We apologize for being unable to confirm your application to the Medical Expert Network right away. Please send any additional information to help us verify that you are a medical professional in good standing via email to
zh: 对于无法立即确认您加入医学专家网络申请，我们深表歉意。请发送其他任何信息，以帮助我们通过电子邮件验证您是否是身体健康的医疗专业人士

# r1005868273
source: , and we would be delighted to re-review your application.
zh: ，我们很乐意重新审核您的申请。

# r258397414
source: Learn more about the many benefits of participation on HealthTap
zh: 详细了解参与HealthTap的许多优势

# r471966690
source: All applications go through a thorough review process, which includes checks on credentials, background, and medical licensing. We'll complete this process within three working days. We'll let you know if we have any questions, and inform you as soon as you're approved.
zh: 所有的申请都要经过彻底的审核流程，包括对凭证，背景和医疗执业执照的检查。我们将在三个工作日内完成此流程。如果我们有任何问题，我们会告知您，并在您获得批准后尽快通知您。

# r395394109
source: In the meantime visit our HealthTap for doctors page to learn more about the benefits of using HealthTap as a doctor today!
zh: 同时，访问我们的HealthTap医生页面，立刻了解更多关于作为医生使用HealthTap的优势！

# r105861295
source: If you have any questions, the
zh: 如果您有任何问题，请

# r274336505
source: START NOW
zh: 立刻开始

# r173818549
source: As a new doctor in the Medical Expert Network, you are also eligible for HealthTap’s new service where you can enjoy giving primary care Virtual Consults from the convenience of your office, home, or wherever you choose.
zh: 作为医疗专家网络中的新医生，您还可以享受HealthTap的新服务，您可以从您的办公室，家庭或您选择的任何地方提供普通门诊在线咨询。

# r183653703
source: HealthTap's groundbreaking new healthcare platform offers you the opportunity to give live video, audio, and chat Virtual Consults from the convenience of your office, home, or wherever you choose.
zh: HealthTap的开创性新医护平台为您提供在办公室、家以及您选择的任意地方方便使用在线视频、音频和在线咨询的机会。

# r975154446
source: Take advantage of this opportunity and join us!
zh: 利用这个机会，加入我们！

# r405943454
source: Your application was approved and you are now activated as a trusted doctor in HealthTap’s Medical Expert Network. Congratulations!
zh: 您的申请获得了批准，您现在已成为HealthTap医学专家网络中的一名受信任的医生。恭喜！

# r122237777
source: We are delighted that you have started your signup for your Virtual Practice in HealthTap Concierge.
zh: 我们很高兴您已在HealthTap贵宾台开始进行您的在线诊疗注册。

# r359872759
source: Please take a moment to complete your sign up.
zh: 请您花一些时间完成您的注册

# r70690931
source: As you become familiar with
zh: 当您熟悉之后

# r6394911
source: We are now completing final review of your application for a free Virtual Practice in HealthTap Concierge. If we need clarification from you, we will give you a call. As soon as you're approved for HealthTap Concierge, we’ll send you an email to let you know so you can start helping your patients with HD video, voice, or text chat virtual consults. As you become familiar with
zh: 我们正在完成您在HealthTap贵宾台关于免费在线诊疗的申请的最终审核。如果我们需要您的说明，我们会联系您。一旦您被HealthTap贵宾台批准，我们会向您发送一份邮件告知您可即刻开始使用高清视频、语音或文字聊天来帮助您的患者进行在线咨询。当您熟悉之后

# r728998716
source: , you'll find many opportunities to connect with your colleagues and help your patients and millions everywhere.
zh: ，您会发现许多和同事联系及帮助各地百万患者的机会。

# r584956026
source: This is the first step towards being certified as a HealthTap Prime doctor.
zh: 这是迈向获得HealthTap Prime医生认证的第一步。

# r324939136
source: Please take a moment to complete your application.
zh: 请您花一些时间完成您的申请

# r1067084753
source: As you become familiar with
zh: 当您熟悉之后

# r1015978731
source: , you'll find many opportunities to connect with your colleagues and help millions everywhere.
zh: ，您会发现许多和同事联系及帮助各地百万人的机会。

# r153277388
source: This is the first step towards being certified as a HealthTap Prime doctor. Approval for HealthTap Prime requires some additional verification, and we're expediting that for you now. If we have any questions for you, we will give you a call. As soon as we’ve verified your HealthTap Prime application, we’ll send you an email to let you know you are able to sign up for available shifts and give primary care Virtual Consults. As you become familiar with
zh: 这是迈向获得HealthTap Prime医生认证的第一步。 批准HealthTap Prime需要一些额外的验证，我们正在为您加速验证。 如果我们有任何问题，我们会打电话给您。一旦我们验证您的HealthTap Prime申请，我们将向您发送一封电子邮件，告知您能够注册可用的班次并提供普通门诊在线咨询。 当您熟悉之后

# r708359386
source: We're so happy that you've joined
zh: 我们很高兴您的加入
